Pour l'iconographe, nous pensons qu'il faudrait pouvoir mettre du texte en même temps qu'une image pour faire la légende directement, car pour le moment il faut repasser en rôle "correcteur" pour ajouter le texte dans le document de l'image. De plus, il y aussi une fonctionnalité permettant de directement intégrer l'image dans un document textuel, cependant, une fois cela fait, l'image ne peut plus être déplacée indépendamment du texte.
Nous l'avions déjà souligné, mais il y a en effet des soucis quand il y a plusieurs correcteurs sur un même document. Il faudrait pouvoir mettre en place un système, comme pour les transcripteurs, afin de voir quand quelqu'un est en train d'écrire sur un bloc de texte. Nous avions pensé par exemple à peut-être utiliser un système de couleurs autour des blocs pour montrer que quelqu'un écrit dedans ? Il faudrait peut être aussi que la correction s'actualise en temps réel sans avoir à rafraîchir la page à chaque fois pour pouvoir voir les informations corrigées par l'autre correcteur. 
Nous avons eu un soucis avec le chat "conversation", comme l'historique des conversations ne s'efface pas au fur et à mesure, au bout d'un moment nous ne pouvions plus écrire dedans car il y avait trop de messages et nous ne pouvions pas les faire défiler pour atteindre le bloc d'écriture.
Enfin, notre dernière remarque concerne le rôle "éditeur" : quand nous voulions déplacer un document (par exemple passer le document numéroté 12 à la place 3), si nous changions le numéro du document (donc ici 12 en 3) cela échangeait les documents au lieu de les décaler ce qui fait que, pour remonter un document en début de chapitre, il faut le faire document par document (dans mon exemple 12 qu'on échange avec 11 puis 10 puis 9 ... jusqu'à l'emplacement voulu) C'est un peu complexe à expliquer à l'écrit, mais dans l'idéal il faudrait peut-être repenser la manière de classer les documents en fonction des numéros de façon à ce que, au lieu de l'échanger avec celui de l'emplacement voulu, cela décale juste ceux qui sont en dessous.
